Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/FriendlyNames.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# Message.name-vmss_xapi_logon_failure
source: Snapshot schedule XAPI logon failure
ja: スナップショット スケジュール XAPI ログオンの失敗
zh_cn: 快照计划 XAPI 登录失败

# Message.name-wlb_consultation_failed
source: WLB consultation has failed
ja: WLB 情報の取得の失敗
zh_cn: WLB 咨询失败

# Message.name-wlb_host_power_off
source: WLB Host Power Off
ja: WLB ホスト電源切断
zh_cn: WLB 主机关闭

# Message.name-wlb_host_power_on
source: WLB Host Power On
ja: WLB ホスト電源投入
zh_cn: WLB 主机开启

# Message.name-wlb_optimization_alert
source: WLB optimization alert
ja: WLB 最適化アラート
zh_cn: WLB 优化警报

# Message.name-wlb_server_time_discrepancy
source: WLB Server Time Discrepancy
ja: WLB サーバーの時計の不一致
zh_cn: WLB 服务器时间差异

# Message.name-wlb_vm_relocation
source: WLB VM Relocation
ja: WLB VM 再配置
zh_cn: WLB VM 重新定位

# Role.pool-admin.Description
source: Pool Admins have full access to all features and settings. They can access the server console and manage the roles of other users. - No restrictions - Role and user management - Access to server console
ja: プール管理者には、[XenServer] のすべての機能および設定に対する完全なアクセス権が付与されます。プール管理者は、[XenServer] コンソールを使ってほかのユーザーの役割を管理できます。 - 無制限 - 役割およびユーザーの管理 - [XenServer] コンソールへのアクセス
zh_cn: 池管理员对所有 [XenServer] 功能和设置具有完全访问权限，可以访问 [XenServer] 控制台并管理其他用户的角色。 - 无任何限制 - 可进行角色和用户管理 - 可访问 [XenServer] 控制台

# Role.pool-admin.NameLabel
source: Pool Admin
ja: プール管理者
zh_cn: 池管理员

# Role.pool-operator.Description
source: Pool Operators manage pool-wide resources, including setting up storage, managing patches and creating resource pools. - Configure pool resources - Full access to High Availability (HA), Workload Balancing (WLB) and patch management features - No access to role management
ja: プール オペレーターはプール全体のリソースを管理し、ストレージのセットアップ、パッチ管理、およびリソース プール作成などを行います。 - プール リソースの構成 - 高可用性機能 (HA)、ワークロード バランス (WLB)、およびパッチ管理機能への完全なアクセス - 役割管理は不可
zh_cn: 池操作员可以管理池范围内的资源，其中包括设置存储、管理修补程序和创建资源池。 - 配置池资源 - 对高可用性(HA)、Workload Balancing (WLB)和修补程序管理功能具有完全访问权限 - 无权进行角色管理

# Role.pool-operator.NameLabel
source: Pool Operator
ja: プール オペレーター
zh_cn: 池操作员

# Role.read-only.Description
source: With a Read Only role, the user has basic read access. They can connect to the server and view its contents, but will be unable to issue commands or alter any settings. - Read access only
ja: 読み取り専用の役割では、基本的な読み取りアクセスが付与されます。この役割のユーザーは、サーバーに接続して内容を表示できますが、コマンドを実行したり設定を変更したりすることはできません。 - 読み取り専用アクセス
zh_cn: 具有只读角色的用户具有基本的读取访问权限。这些用户可以连接服务器并查看其内容，但不能发出命令或更改任何设置。 - 仅有读取访问权限

# Role.read-only.NameLabel
source: Read Only
ja: 読み取り専用
zh_cn: 只读

# Role.vm-admin.Description
source: VM Admins can manage VMs and Templates and can access the storage necessary to complete these tasks. This role relies on the server to choose where to run each VM, and on templates to provide values for dynamic memory control (DMC) and Home Server settings. - Manage VMs and Templates - No access to dynamic memory control features - No access to VM snapshot features - Cannot set Home Server or choose where to run workloads
ja: VM 管理者は、VM およびテンプレートを管理でき、必要なストレージにアクセスできます。各 VM の実行サーバーの選択は [XenServer] に依存し、動的メモリ制御 (DMC) やホーム サーバーの設定はテンプレートに依存します。 - VM およびテンプレートの管理 - 動的メモリ制御は不可 - VM のスナップショット作成は不可 - ホーム サーバーの指定やワークロードの実行サーバーの選択は不可
zh_cn: VM 管理员可以管理 VM 和模板，并且可以访问完成这些任务所需要的存储。此角色依靠 [XenServer] 选择每个 VM 的运行位置，依靠模板为动态内存控制(DMC)和主服务器设置提供值。 - 管理 VM 和模板 - 无权访问动态内存控制功能 - 无权访问 VM 快照功能 - 不能设置主服务器或选择工作负载的运行位置

# Role.vm-admin.NameLabel
source: VM Admin
ja: VM 管理者
zh_cn: VM 管理员

# Role.vm-operator.Description
source: VM Operators are granted access to use the VMs within the resource pool. They can interact with VM consoles, and can start or stop VMs when there are sufficient server resources available. - Full access to VM consoles - Basic VM lifecycle control - Cannot alter VM properties or server resources
ja: VM オペレーターは、特定のリソース プールの VM にアクセスできます。VM のコンソールを使用でき、サーバーのリソースが許す限り VM の起動や停止を実行できます。 - VM コンソールへの完全なアクセス - 基本的な VM ライフサイクル制御 - VM プロパティやサーバー リソースの変更は不可
zh_cn: VM 操作员具有使用资源池中的 VM 的权限。他们可以与 VM 控制台交互，并且可以在可用服务器资源充足时启动或停止 VM。 - 对 VM 控制台具有完全访问权限 - 可进行基本的 VM 生命周期控制 - 不能更改 VM 属性或服务器资源

# Role.vm-operator.NameLabel
source: VM Operator
ja: VM オペレーター
zh_cn: VM 操作员

# Role.vm-power-admin.Description
source: VM Power Admins have full access to VM and Template management. They can choose where to start VMs, and can use the dynamic memory control and VM snapshot features. - Manages VMs and Templates - Full access to dynamic memory control features - Full access to VM snapshot features - Can set Home Server and choose where to run workloads
ja: VM パワー管理者には、VM およびテンプレートに対する完全な管理権限が付与されます。VM の実行サーバーを選択したり、動的メモリ制御 (DMC) やホーム サーバーを設定したりできます。 - VM およびテンプレートの管理 - 動的メモリ制御機能への完全なアクセス - VM のスナップショット作成機能への完全なアクセス - ホーム サーバーの指定やワークロードの実行サーバーの選択
zh_cn: VM 超级管理员具有完全的 VM 和模板管理权限。他们可以选择 VM 的启动位置，并且可以使用动态内存控制和 VM 快照功能。 - 管理 VM 和模板 - 对动态内存控制功能具有完全访问权限 - 对 VM 快照功能具有完全访问权限 - 可以设置主服务器并选择工作负载的运行位置

# Role.vm-power-admin.NameLabel
source: VM Power Admin
ja: VM パワー管理者
zh_cn: VM 超级管理员

# SR.name_description-ebs
source: EBS volumes
ja: EBS ボリューム
zh_cn: EBS 卷

# SR.name_description-ebs-host
source: EBS volumes in Availability Zone {0}
ja: 可用性ゾーン {0} 内の EBS ボリューム
zh_cn: 可用性区域 {0} 中的 EBS 卷

# SR.name_description-local-hotplug-cd
source: Physical DVD drives
ja: 物理 DVD ドライブ
zh_cn: 物理 DVD 驱动器

# SR.name_description-local-hotplug-cd-host
source: Physical DVD drives on {0}
ja: {0} の物理 DVD ドライブ
zh_cn: {0} 上的物理 DVD 驱动器

# SR.name_description-local-hotplug-disk-host
source: Physical removable storage on {0}
ja: {0} の物理リムーバブル ストレージ
zh_cn: {0} 上的可移动物理存储

# SR.name_description-local-storage
source: Local storage
ja: ローカル ストレージ
zh_cn: 本地存储

# SR.name_description-local-storage-host
source: Local storage on {0}
ja: {0} のローカル ストレージ
zh_cn: {0} 上的本地存储

# SR.name_description-xenserver-tools
source: {0} ISOs
ja: [XenServer product] Tools ISO
zh_cn: [XenServer product] Tools ISO

# SR.name_label-ebs-host
source: EBS in {0}
ja: {0} 内の EBS
zh_cn: {0} 中的 EBS

# SR.name_label-local-hotplug-cd
source: DVD drives
ja: DVD ドライブ
zh_cn: DVD 驱动器

# SR.name_label-local-hotplug-cd-host
source: DVD drives on {0}
ja: {0} の DVD ドライブ
zh_cn: {0} 上的 DVD 驱动器

# SR.name_label-local-hotplug-disk
source: Removable storage
ja: リムーバブル ストレージ
zh_cn: 可移动存储

# SR.name_label-local-hotplug-disk-host
source: Removable storage on {0}
ja: {0} のリムーバブル ストレージ
zh_cn: {0} 上的可移动存储

# SR.name_label-local-storage
source: Local storage
ja: ローカル ストレージ
zh_cn: 本地存储

# SR.name_label-local-storage-host
source: Local storage on {0}
ja: {0} のローカル ストレージ
zh_cn: {0} 上的本地存储

# VM.TemplateDescription-Demo Linux VM
source: This template can be used to create a Linux VM with a built-in Linux distribution for testing and demonstration purposes. It is not recommended for production use.
ja: このテンプレートを使用して、デモ用またはテスト用のビルトイン Linux ディストリビューションが動作する Linux VM を作成できます。業務での使用は推奨されません。
zh_cn: 此模板可用于通过内置 Linux 发行版创建 Linux VM，以进行测试和演示。建议不要在生产环境中使用。

# VM.TemplateDescription-Other install media
source: If the operating system you plan to use is not listed, you may be able to install it by selecting this template. We recommend that only advanced users attempt to use this template, and you should note that our products have been tested running only the supported distributions and specific versions covered by the standard supplied templates.
ja: 一覧にないオペレーティング システムを使用する場合は、このテンプレートを選択します。このテンプレートは、詳しい知識がある管理者向けです。また、弊社の製品は、標準テンプレートでサポートされる特定のディストリビューションおよびバージョンでのみ、動作テストが実施されていることをご了承ください。
zh_cn: 如果未列出您要使用的操作系统，或许可以通过选择此模板来进行安装。建议仅由高级用户尝试使用此模板，并且请注意，我们的产品仅在运行标准随附模板所涵盖的受支持发行版和特定版本的情况下经过测试。

# SR.name_description-local-hotplug-disk
source: Physical removable storage
ja: 物理リムーバブル ストレージ
zh_cn: 可移动物理存储

# Label-performance.cpu_avg
source: Average CPU
ja: 平均 CPU
zh_cn: 平均 CPU 使用率

# Label-performance.pif_aggr_rx
source: Total NIC Receive
ja: NIC 受信合計
zh_cn: NIC 接收的总数据量

# Label-performance.pif_aggr_tx
source: Total NIC Send
ja: NIC 送信合計
zh_cn: NIC 发送的总数据量

# Label-performance.sr_avgqu_sz
source: '{0}' Queue Size
ja: '{0}' キューのサイズ
zh_cn: “{0}”队列大小

# Label-performance.cpu-state
source: CPU {0} {1}-state {2}
ja: CPU {0} {1}-状態 {2}
zh_cn: CPU {0} {1}-状态 {2}

# Label-performance.sr_inflight
source: '{0}' Inflight Requests
ja: '{0}' インフライト要求
zh_cn: “{0}”传输请求

# Label-performance.sr_iops_read
source: '{0}' Read IOPS
ja: '{0}' 読み取り IOPS
zh_cn: “{0}”读取 IOPS

# Label-performance.sr_iops_total
source: '{0}' Total IOPS
ja: '{0}' 合計 IOPS
zh_cn: “{0}”总 IOPS

# Label-performance.sr_iops_write
source: '{0}' Write IOPS
ja: '{0}' 書き込み IOPS
zh_cn: “{0}”写入 IOPS

# Label-performance.sr_iowait
source: '{0}' IO Wait
ja: '{0}' IO 待機
zh_cn: “{0}”IO 等待

# Label-performance.sr_io_throughput_read
source: '{0}' Read Throughput
ja: '{0}' 読み取りスループット
zh_cn: “{0}”读取吞吐量

# Label-performance.sr_io_throughput_total
source: '{0}' Total Throughput
ja: '{0}' 合計スループット
zh_cn: “{0}”总吞吐量

# Label-performance.sr_io_throughput_write
source: '{0}' Write Throughput
ja: '{0}' 書き込みスループット
zh_cn: “{0}”写入吞吐量

# Label-performance.sr_latency
source: '{0}' Latency
ja: '{0}' 遅延
zh_cn: “{0}”延迟

# Label-performance.memory_reclaimed
source: Reclaimed Memory
ja: 解放されたメモリ
zh_cn: 回收的内存

# Label-performance.memory_reclaimed_max
source: Potential Reclaimed Memory
ja: 解放されるメモリ (概算値)
zh_cn: 潜在回收的内存

# Label-host.edition-per-socket
source: {0} Per-Socket
ja: [XenServer product] Per-Socket
zh_cn: [XenServer product] Per-Socket

# Label-host.edition-xendesktop
source: {0} for Citrix Virtual Desktops
ja: [XenServer product] for XenDesktop
zh_cn: [XenServer product] for XenDesktop

# Message.help-extauth_init_in_host_failed
source: Help on AD
ja: AD のヘルプ
zh_cn: 有关 AD 的帮助

# Message.help-extauth_in_pool_is_non_homogeneous
source: Help on AD
ja: AD のヘルプ
zh_cn: 有关 AD 的帮助

# Label-performance.vbd_avgqu_sz
source: Disk {0} Queue Size
ja: ディスク {0} キューのサイズ
zh_cn: 磁盘 {0} 队列大小

# Label-performance.vbd_inflight
source: Disk {0} Inflight Requests
ja: ディスク {0} インフライト要求
zh_cn: 磁盘 {0} 传输请求

# Label-performance.vbd_iops_read
source: Disk {0} Read IOPS
ja: ディスク {0} 読み取り IOPS
zh_cn: 磁盘 {0} 读取 IOPS

# Label-performance.vbd_iops_total
source: Disk {0} Total IOPS
ja: ディスク {0} 合計 IOPS
zh_cn: 磁盘 {0} 总 IOPS

# Label-performance.vbd_iops_write
source: Disk {0} Write IOPS
ja: ディスク {0} 書き込み IOPS
zh_cn: 磁盘 {0} 写入 IOPS

# Label-performance.vbd_iowait
source: Disk {0} IO Wait
ja: ディスク {0} IO 待機
zh_cn: 磁盘 {0} IO 等待

# Label-performance.gpu_memory_free
source: {0} {1} Free Memory
ja: {0} {1} 空きメモリ
zh_cn: {0} {1} 可用内存

# Label-performance.gpu_memory_used
source: {0} {1} Used Memory
ja: {0} {1} 使用メモリ
zh_cn: {0} {1} 已用内存

# Label-performance.gpu_power_usage
source: {0} {1} Power Usage
ja: {0} {1} 使用電力
zh_cn: {0} {1} 电源使用率

# Label-performance.gpu_temperature
source: {0} {1} Temperature
ja: {0} {1} 温度
zh_cn: {0} {1} 温度

# Label-performance.gpu_utilisation_compute
source: {0} {1} Utilization
ja: {0} {1} 使用率
zh_cn: {0} {1} 利用率

# Label-performance.gpu_utilisation_memory_io
source: {0} {1} Memory Utilization
ja: {0} {1} メモリ使用率
zh_cn: {0} {1} 内存利用率

# Message.name-SRUnavailable
source: Cannot reclaim freed space because the SR is already busy
ja: SR が既に使用中であるため空き領域を解放できません
zh_cn: 无法回收释放的空间，因为 SR 正忙

# Message.name-UnknownTrimException
source: An unknown error occurred when reclaiming freed space
ja: 空き領域を解放するときに不明なエラーが発生しました
zh_cn: 回收释放的空间时出现未知错误

# Message.name-UnsupportedSRForTrim
source: Reclaiming freed space not supported on this SR
ja: この SR は空き領域の解放をサポートしていません
zh_cn: 不支持在此 SR 上回收释放的空间

# Description-host.system_status-xcp-rrdd-plugins
source: Log files from the RRD daemon
ja: RRD デーモンのログ ファイル
zh_cn: 来自 RRD 守护程序的日志文件

# Label-host.system_status-xcp-rrdd-plugins
source: RRD plug-in logs
ja: RRD プラグインのログ
zh_cn: RRD 插件日志

# Label-VM.Topology
source: Topology
ja: トポロジ
zh_cn: 拓扑

# Label-VM.MaxVCPUs
source: Max number of vCPUs
ja: vCPU の最大数
zh_cn: vCPU 的最大数量

# Message.body-license_server_version_obsolete
source: The license server for {0} is an out-of-date version.
ja: {0} のライセンス サーバーのバージョンが古すぎます。
zh_cn: {0} 的许可证服务器版本已过时。

# Message.name-license_server_version_obsolete
source: The license server is an out-of-date version.
ja: ライセンス サーバーのバージョンが古すぎます。
zh_cn: 许可证服务器版本已过时。

# Label-host.edition-enterprise-per-socket
source: {0} Premium Per-Socket
ja: [XenServer product] Enterprise Per-Socket
zh_cn: [XenServer product] Enterprise Per-Socket

# Label-host.edition-enterprise-per-user
source: {0} Premium Per-User
ja: [XenServer product] Enterprise Per-User
zh_cn: [XenServer product] Enterprise Per-User

# Label-host.edition-standard-per-socket
source: {0} Standard Per-Socket
ja: [XenServer product] Standard Per-Socket
zh_cn: [XenServer product] Standard Per-Socket

# Message.help-license_expired
source: Help on Licensing
ja: ライセンスのヘルプ
zh_cn: 有关许可的帮助

# Message.help-license_not_available
source: Help on Licensing
ja: ライセンスのヘルプ
zh_cn: 有关许可的帮助

# Message.help-license_server_connected
source: Help on Licensing
ja: ライセンスのヘルプ
zh_cn: 有关许可的帮助

# Message.help-license_server_unavailable
source: Help on Licensing
ja: ライセンスのヘルプ
zh_cn: 有关许可的帮助

# Message.help-license_server_unreachable
source: Help on Licensing
ja: ライセンスのヘルプ
zh_cn: 有关许可的帮助

# Message.help-license_server_version_obsolete
source: Help on Licensing
ja: ライセンスのヘルプ
zh_cn: 有关许可的帮助

# Label-host.edition-desktop
source: Citrix Virtual Apps and Desktops
ja: XenApp/XenDesktop
zh_cn: XenApp/XenDesktop

# Label-host.edition-desktop-plus
source: Citrix Virtual Apps and Desktops Premium
ja: XenApp/XenDesktop Platinum
zh_cn: XenApp/XenDesktop Platinum

# Label-Supplemental_packs.installed
source: Installed supplemental packs
ja: インストールされたサプリメンタル パック
zh_cn: 安装的补充包

# Label-VM.read_caching_status
source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

# Label-VM.read_caching_disks
source: Disks
ja: ディスク
zh_cn: 磁盘

# Label-VM.read_caching_reason
source: Reason
ja: 理由
zh_cn: 原因

# Label-performance.vbd_io_throughput_total
source: Disk {0} IO Total Throughput
ja: ディスク {0} IO 合計スループット
zh_cn: 磁盘 {0} IO 总吞吐量

# Label-performance.vbd_io_throughput_read
source: Disk {0} IO Read Throughput
ja: ディスク {0} IO 読み取りスループット
zh_cn: 磁盘 {0} IO 读取存储量

# Label-performance.vbd_io_throughput_write
source: Disk {0} IO Write Throughput
ja: ディスク {0} IO 書き込みスループット
zh_cn: 磁盘 {0} IO 写入吞吐量

# Label-VM.OperatingMode
source: Virtualization mode
ja: 仮想化モード
zh_cn: 虚拟化模式

# Label-SR.provisioning
source: Provisioning
ja: プロビジョニング
zh_cn: 置备

# Label-SR.disk-space-allocations
source: Disk space allocations
ja: ディスク容量割り当て
zh_cn: 磁盘空间分配

# Label-performance.pool_session_count
source: Number of sessions
ja: セッションの数
zh_cn: 会话数

# Label-performance.pool_task_count
source: Number of tasks
ja: タスクの数
zh_cn: 任务数

# Label-performance.Tapdisks_in_low_memory_mode
source: Tapdisks in low memory mode
ja: 低メモリモードの Tapdisk
zh_cn: Tapdisk 处于低内存模式

# Label-performance.xapi_open_fds
source: Number of open file descriptors
ja: 開いているファイル記述子の数
zh_cn: 打开的文件描述符数

# Label-performance.io_errors
source: I/O errors
ja: I/O エラー
zh_cn: I/O 错误

# Message.body-host_cpu_features_down
source: The CPU feature level on host '{0}' has been reduced.
ja: ホスト '{0}' の CPU 機能レベルが低下しました。
zh_cn: 已降低主机“{0}”上的 CPU 功能级别。

# Message.body-host_cpu_features_up
source: The CPU feature level on host '{0}' has been increased.
ja: ホスト '{0}' の CPU 機能レベルが上昇しました。
zh_cn: 已提高主机“{0}”上的 CPU 功能级别。

# Message.body-pool_cpu_features_down
source: The CPU feature level on pool '{0}' has been reduced.
ja: プール '{0}' の CPU 機能レベルが低下しました。
zh_cn: 已降低池“{0}”上的 CPU 功能级别。

# Message.body-pool_cpu_features_up
source: The CPU feature level on pool '{0}' has been increased.
ja: プール '{0}' の CPU 機能レベルが上昇しました。
zh_cn: 已提高池“{0}”上的 CPU 功能级别。

# Message.name-host_cpu_features_down
source: Host CPU features reduced
ja: ホスト CPU 機能が低下しています
zh_cn: 已减少主机 CPU 功能

# Message.name-host_cpu_features_up
source: Host CPU features increased
ja: ホスト CPU 機能が上昇しています
zh_cn: 已增加主机 CPU 功能

# Message.name-pool_cpu_features_down
source: Pool CPU features reduced
ja: プール CPU 機能が低下しています
zh_cn: 已减少池 CPU 功能

# Message.name-pool_cpu_features_up
source: Pool CPU features increased
ja: プール CPU 機能が上昇しました
zh_cn: 已增加池 CPU 功能

# Description-host.system_status-control-slice
source: Information and statistics about the system's control groups
ja: システムの制御グループについての情報および統計
zh_cn: 与系统的控制组有关的信息和统计数据

# Description-host.system_status-fcoe
source: Fibre Channel over Ethernet (FCoE) logs
ja: ファイバ チャネル オーバー イーサネット (FCoE) のログ
zh_cn: 以太网光纤通道(FCoE)日志

# Description-host.system_status-message-switch
source: Logs of messages exchanged between system daemons
ja: システム デーモン間で交換されるメッセージのログ
zh_cn: 在系统守护程序之间交换的消息的日志

# Description-host.system_status-xenvm
source: Volume manager logs
ja: ボリューム マネージャーのログ
zh_cn: 卷管理器日志

# Label-host.system_status-control-slice
source: Control group statistics
ja: 制御グループ統計
zh_cn: 控制组统计数据

# Label-host.system_status-fcoe
source: FCoE logs
ja: FCoE ログ
zh_cn: FCoE 日志

# Label-host.system_status-message-switch
source: Internal message logs
ja: 内部メッセージのログ
zh_cn: 内部消息日志

# Label-host.system_status-xenvm
source: Volume manager logs
ja: ボリューム マネージャーのログ
zh_cn: 卷管理器日志

# Label-host.edition-premium
source: {0} Ultimate Edition
ja: [Citrix] [XenServer product] Premium Edition
zh_cn: [Citrix] [XenServer product] Premium Edition

# Label-host.edition-basic
source: {0} Basic Edition
ja: [Citrix] [XenServer product] Basic Edition
zh_cn: [Citrix] [XenServer product] Basic Edition

# Label-host.system_status-xscontainer
source: Container management logs
ja: コンテナー管理のログ
zh_cn: 容器管理日志

# Description-host.system_status-conntest
source: Tests for connectivity between the server and the internet
ja: [XenServer] とインターネットの間の接続をテスト
zh_cn: [XenServer] 与 Internet 之间的连接性测试

# Label-host.system_status-conntest
source: Connection test
ja: 接続テスト
zh_cn: 测试连接

# Label-host.edition-standard
source: {0} Standard Edition
ja: [Citrix] [XenServer product] Standard Edition
zh_cn: [Citrix] [XenServer product] Standard Edition

# Label-Pool_patch.required-updates
source: Required Updates
ja: 必要なアップデート
zh_cn: 必需的更新

# Message.name-pvs_proxy_setup_failed
source: PVS proxy setup failed
ja: PVS プロキシのセットアップに失敗しました
zh_cn: PVS 代理设置失败

# Message.name-pvs_proxy_no_cache_sr_available
source: No cache storage available for PVS site
ja: PVS サイトにキャッシュ ストレージがありません
zh_cn: 没有可用于 PVS 站点的缓存存储

# Message.body-pvs_proxy_no_cache_sr_available
source: Unable to setup PVS-Accelerator on VM '{0}'. No cache storage found on site '{1}'.
ja: VM '{0}' で PVS アクセラレータをセットアップできません。サイト '{1}' にキャッシュ ストレージがありません。
zh_cn: 无法在 VM“{0}”上设置 PVS 加速器。在站点“{1}”上未找到缓存存储。

# Label-performance.pvsaccelerator_evicted
source: PVS-Accelerator eviction rate
ja: PVS アクセラレータの削除の割合
zh_cn: PVS 加速器逐出率

# Label-performance.pvsaccelerator_read_hits
source: PVS-Accelerator hit rate
ja: PVS アクセラレータでヒットした割合
zh_cn: PVS 加速器命中率

# Label-performance.pvsaccelerator_read_misses
source: PVS-Accelerator miss rate
ja: PVS アクセラレータでヒットしなかった割合
zh_cn: PVS 加速器未命中率

# Label-performance.pvsaccelerator_read_total
source: PVS-Accelerator observed read rate
ja: PVS アクセラレータで確認した読み取りの割合
zh_cn: PVS 加速器观察到的读取率

# Label-performance.pvsaccelerator_space_utilization
source: PVS-Accelerator space utilization
ja: PVS アクセラレータの容量使用率
zh_cn: PVS 加速器空间利用率

# Label-performance.pvsaccelerator_traffic_client_sent
source: PVS-Accelerator observed network traffic from clients
ja: PVS アクセラレータはクライアントからのネットワーク トラフィックを確認しました
zh_cn: PVS 加速器观察到的来自客户端的网络流量

# Label-performance.pvsaccelerator_traffic_proxy_saved
source: PVS-Accelerator saved network traffic
ja: PVS アクセラレータはネットワーク トラフィックを保存しました
zh_cn: PVS 加速器保存的网络流量

# Label-performance.pvsaccelerator_traffic_server_sent
source: PVS-Accelerator observed network traffic from servers
ja: PVS アクセラレータはサーバーからのネットワーク トラフィックを確認しました
zh_cn: PVS 加速器观察到的来自服务器的网络流量

# Label-VM.pvs_read_caching_status
source: PVS-Accelerator status
ja: PVS アクセラレータの状態
zh_cn: PVS 加速器状态

# Label-performance.sr_rw_read
source: '{0}' Read Throughput
ja: '{0}' 読み取りスループット
zh_cn: “{0}”读取吞吐量

# Label-performance.sr_rw_read_latency
source: '{0}' Read Latency
ja: '{0}' 読み取りの遅延
zh_cn: “{0}”读取延迟

# Label-performance.sr_rw_write
source: '{0}' Write Throughput
ja: '{0}' 書き込みスループット
zh_cn: “{0}”写入吞吐量

# Label-performance.sr_rw_write_latency
source: '{0}' Write Latency
ja: '{0}' 書き込みの遅延
zh_cn: “{0}”写入延迟

# Label-pvsaccelerator
source: PVS-Accelerator
ja: PVS アクセラレータ
zh_cn: PVS 加速器

# Label-xenserver-measured-boot
source: Measured Boot
ja: 計測された起動
zh_cn: 测量启动

# Label-xscontainer
source: Container Management
ja: コンテナ管理
zh_cn: 容器管理
